Brownie
----------------------------

Informações:
-----------

Preparo: 40 min
Rendimento: 8 porções

Ingredientes:
-------------

6 colheres (sopa) bem cheias de margarina (sem sal)
3/4 de xícara (chá) achocolatado
1/2 xícara (chá) chocolate em pó
1 e 1/4 xícara (chá) farinha de trigo
2 xícara (chá) açúcar
4 ovos
2 pitadas de sal
1 colheres (chá) extrato ou essência de baunilha
1 tablete de chocolate meio amargo picado em cubinhos
1/2 xícara (chá) de nozes picadas (ou castanhas de caju granulada)

Modo de Preparo:
----------------

1.  Misture os ovos e o açúcar e depois agregue todos os ingredientes até formar um creme uniforme.
2.  Despeje numa assadeira forrada com papel-manteiga e leve ao forno médio por 40 minutos.
3.  O brownie está pronto quando a parte de cima está levemente corada e ao se espetar um palito o mesmo está levemente úmido (devido ao chocolate derretido).
4.  Corte em quadrados ainda quente e sirva com uma bola de sorvete de creme, ou congele num saquinho para freezer.
5.  Para descongelar, coloque o brownie num prato de sobremesa e aqueça no microondas, potência alta, por 1 minuto.
