Frango frito
----------------------------

Informações:
-----------

Preparo: 90 min
Rendimento: 6 porções

Ingredientes:
-------------

6 coxas e 6 sobrecoxas de frango (pode ser 1 kg de frango cortado à passarinho, ou pedaços de peito, como preferir)
3 dentes de alho
Suco de 2 limões
Sal a gosto
Pimenta a gosto
Azeite de oliva
1 ovo
1 xícara de leite
1 xícara de água
Farinha de trigo

Modo de Preparo:
----------------

1.  Limpe bem os pedaços do frango.
2.  Tempere a carne com o alho, o suco de limão, 1 pitada de sal e 1 pitada de pimenta, deixe a carne marinando por 30 minutos.
3.  Misture o leite, a água e o ovo em uma bacia.
4.  É essa mistura que vai garantir o crocante da casca e a carne sequinha e tenra.
5.  Coloque o frango na bacia para "nadar" na mistura.
6.  Depois de passar a carne pela mistura, vamos empanar.
7.  Para empanar o frango, coloque a farinha em um saco plástico, com mais uma pitada de sal e pimenta.
8.  Pode experimentar para sentir se está bom.
9.  Depois coloque os pedaços de frango no saco plástico e mexa bem, para que a farinha "agarre" no frango.
10.  Coloque bastante óleo em uma panela.
11.  Pode ser óleo de soja, girassol, banha ou canola.
12.  Com óleo de soja fica muito bom.
13.  Quando o óleo estiver bem quente, mergulhe algumas partes do frango.
14.  A carne precisa ficar bioando na gordura, por isso precisa bastante óleo na panela.
15.  Deixe o frango fritar por uns 5 minutos, mexa e vire.
16.  Quando o frango estiver bom, ele bóia.
17.  Escorrer e servir. Fica uma delícia.
