Gyoza
-----

Informações:
------------

Preparo: 70 min
Redimento: 4 Porções

Ingredientes:
-------------

250 g de farinha de trigo
90 ml de água fervente
300 g de repolho
20 g de nirá
2 pedaço de 3 cm gengibre
1 dente de alho
1/2 de colher de chá de sal
2 colher de sopa de shoyu
1 colheres de chá de óleo de gergelim
1/2 colher de chá de açúcar
1 colheres (sopa) de molho de soja (shoyu)
2 colher (sobremesa) de óleo de gergelim
2 colheres (sopa) de suco de limão (coado)
1 colher (sopa) de saquê seco ou saquê mirin (saquê culinário)
1 pitada de glutamato monossódico e outra de hondashi
1 Pimenta do reino socada
2 Alho amassado

Modo de Preparo:
----------------

1. Coloque a farinha numa tigela espaçosa. Adicione a água fervente e mexa com uma colher de pau
2. Use as mãos para misturar a massa. Forme uma bola e transfira para uma superfície lisa. Sove por 3 minutos até que a massa fique um pouco elástica
3. Embrulhe a massa com filme plástico ou coloque num saco plástico para descansar por 30 minutos. No final deste tempo a massa deve ficar macia e não grudar nos dedos
4. Prepare os ingredientes do recheio enquanto a massa descansa: pique bem o repolho, coloque numa tigela e misture 1/4 de colher de chá de sal. Deixe descansar por 6 minutos
5. Pique bem o nirá. Descasque e rale o gengibre e o alho
6. Depois que o repolho ficar macio por causa do sal, embrulhe num pano de prato e esprema levemente para remover o excesso de líquido. Devolva à tigela e adicone o nirá picado, o gengibre e o alho ralado, e coloque também 1 colher de sopa de shoyu, 1/4 de colher de chá de sal, 2 colheres de chá de óleo de gergelim, pimenta do reino e 1/2 colher de chá de açúcar. Misture tudo muito bem
7. Depois de deixar a massa descansar por 30 minutos, forme um rolo de 20 cm de comprimento. Corte em 20 porções iguais de 1 cm cada
8. Jogue um pouco de farinha de trigo sobre cada pedaço. Use os dedos para pressionar cada pedaço da massa e formar um disco de 6 cm de diâmetro. Use um pau de macarrão para abrir os discos e fazer discos mais finos de 9 cm de diâmetro
9. Segure um disco de massa na palma da mão e coloque cerca de 2 colheres de chá bem cheias de recheio no meio da massa. Levante a beirada de cerca de um terço do lado do disco que fica mais próximo à você. Depois levante a massa do lado oposto para envolver o recheio. Aperte as bordas da massa e vá fechando formando pequenos vincos. Os pasteizinhos devem ficar no formato de lua crescente
10. Aqueça uma frigideira. Unte a base com 1 colher de chá de óleo para fritura e coloque os pasteizinhos com o lado plissado para cima. Frite em fogo médio
11. Quando a base dos pasteizinhos ficarem coradas, coloque 1 xícara de água fervente e tampe imediatamente a frigideira. Deixe no fogo por 7 minutos
12. Tire a tampa e incline a frigideira com o fogo no alto para evaporar qualquer resíduo de líquido. Quando estiver quase seco, acrescente mais 2 colheres de chá de óleo para fritura e deixe um pouco mais no fogo até a base ficar crocante
13. Em uma tigela, misture todos os ingredientes do molho e mexa por alguns segundos (reserve)
14. Arranje os pasteizinhos num belo prato. Eles podem ser servidos apenas com o molho. Contudo, o Gohan (arroz japonês) também pode ser usado como guarnição para o guioza