Gyudon
-------------

Informações:
-----------

Preparo: 40 min
Rendimento: 4 porções

Ingredientes:
-------------

500 gramas de contra filé cortados em tiras finas
500 gramas de cebola
3/4 de xícara de chá de Shoyu
(molho de soja)
3/4 de xícara de chá de mirin
(vinagre de arroz)
ou sake de uso culinário
1 xícara de chá de vinho branco
1/2 xícara de chá de água
4 colheres de sopa de açúcar refinado
600 gramas de arroz branco cozido

Modo de preparo:
----------------

1- Descasque as cebolas e as corte pela metade no sentido longitudinal e, em seguida, corte-as ao meio aos
pedaços em forma de meia-lua, com cerca 1cm de espessura.

2- Em uma panela de tamanho média, leve a água e o vinho para ferver em fogo médio. Acrescente a carne e 
cozinhe em fogo brando por alguns minutos. Adicione o molho de soja, o sake mirin e o açúcar. Cubra com papel alúminio ou tampa normal (desde que esteja bem vedada) e deixe cozinhar por mais alguns minutos.

3- Retire a tampa ou o papel alumínio, acrescente as cebolas e cozinhe novamente até que elas fiquem 
transparentes e macias. Se houver muita água, espere evaporar um pouco. Quando a consistência do molho estiver no ponto, desligue o fogo.

4- Distribua o arroz (japonês ou comum) cozido em quatro tigelas e adicione a carne,
as cebolas e um pouco do molho por cima. Em seguida, caso queira, enfeite com um pouco de beni shoga e outros ingredientes como cebolina picada por exemplo.