Lamen
-----

Informações:
------------

Preparo: 50 min
Rendimento: 4 porções

Ingredientes:
-------------

50 g de Manteiga (em ponto de pomada)
Raspas de 1 Limão
1/2 Colher (chá) de Gengibre Ralado
1/4 Colher (chá) de Cominho em Pó
1 Kg de Lombo Suíno Temperado
1 Colher (sopa) de Azeite
1 Colher (chá) de Sal
1/2 Colher (chá) de Pimenta do Reino
1 Cabeça de Alho
1 Limão (fatiado em 4)
3 Ramos de Alecrim
2 Ramos de Tomilho
4 Ovos
250 g de Macarrão para yakisoba ou instantâneo
1 Litro Água
2 Cubos de Caldo de Legumes
2 cm de Gengibre
1 Cebola cortada em 4 partes
50 ml de Saque Mirin
1 Colher (sopa) de Óleo de Gergelim Torrado
4 Colheres (sopa) de Pasta de Misso
1 Xícara (chá) de Molho Shoyu
500 ml de Água Quente
1 lata Milho Cozido
1 Alga Nori
3 Cebolinha (picada)

Modo de Preparo:
----------------

1. Lombo Assado
    1.1. Em uma tigela coloque um pouco de manteiga, raspas de limão, gengibre ralado, cominho em pó e misture bem
    1.2. Pegue um lombo e besunte com um pouco de azeite, sal e pimenta do reino
    1.3. Aqueça muito bem uma panela e doure a carne de todos os lados
    1.4. Coloque a carne em uma assadeira forrada com papel alumínio e cubra com a manteiga temperada
    1.5. Coloque junto na forma o limão fatiado, ramos de alecrim, ramos de tomilho e 1 cabeça de alho com o topo cortado
    1.6. Leve para assar em forno preaquecido a 230°C por cerca de 30 minutos
    1.7. Retire do forno e deixe gelar para facilitar o corte
2. Ovos Cozidos
    2.1. Cozinhar os ovos por 7 minutos
    2.2. Coloque em uma tigela com água e gelo para parar o cozimento
3. Macarrão
    3.1. Em uma panela com água quente coloque para cozinhar a porção
4. Caldo
    4.1. Em uma panela grande coloque a água, cubos do caldo caseiro, junte o gengibre, cebola, saque, óleo de gergelim, pasta de misso, molho shoyu e cozinhe em fogo baixo com a tampa até começar ferver
    4.2. Abra a tampa e deixe cozinhar por mais 20 minutos, remova os pedaços (cebola, gengibre) junte a água quente e misture bem
    4.3. Coloque o Macarrão, Carne Fatiada, Ovos, Milho e Alga Nori, finalize com o caldo bem quente e a cebolinha
