Sukiyaki
-------------

Informações:
-----------

Preparo: 60 min
Rendimento: 4 porções

Ingredientes:
-------------

400g de filé mignon cortados em fatias finas
1 pacote de itokonnyaku/shirataki
1 caixa de tofu cortado em cubos de 3cm
1 maço de cebolinha verde cortada em pedaços de 3cm
3 folhas de acelga fatiadas em pedaços de 3cm
8 shiitake inteiros sem os talos
4 ovos inteiros
2 colheres de sopa de manteiga

Modo de preparo:
----------------

1. Misture todos os ingredientes do tempero e reserve.
2. Arrume o restante dos ingredientes numa travessa e leve à mesa.
3. Aqueça a panela no fogareiro em cima da mesa, derreta a manteiga e doure a carne. Em seguida, acrescente o tempero e deixe até levantar fervura.
4. Aos poucos vá acrescentando os shiitake, o itokonnyaku, o toofu, a acelga e por último as cebolinhas.
5. Tampe e deixe até que cozinhem.
6. Coloque um ovo (crú) em cada tigela individual e sirva mergulhando o sukiyaki. Para aqueles que preferirem, sirva sem o ovo.
7. Na medida que for se servindo, vá acrescentando o restante dos ingredientes e o molho do sukiyaki sempre que necessário.