Ingredientes
------------

Massa
-----

1 e ½ Xícara (chá) de Água
10 Colheres (sopa) de Farinha de Milho
2 Colheres (sopa) de Farinha de Trigo
2 Colheres (sopa) de Azeite (manteiga ou óleo)
1 Colher (chá) de Sal

Recheio
-------

350g Carne Moída
1 Tomate Picado (s/ sementes)
1 Colher (sopa) Extrato de Tomate
5 Colher (sopa) de Milho
1 Dente de Alho (picado)
1 Pimentão Verde (pequeno) Picado
½ Xícara (chá) de Bacon Picado
Salsinha e Cebolinha
Paprica Picante
Pimenta Chipottle

Instruções
----------

1. Em uma panela adicione a água, sal e azeite e deixe levantar fervura, assim que começar adicione a farinha de milho e farinha de trigo e misture até a massa desgrudar do fundo da panela e deixe esfriar um pouco.
2. Com a massa levemente fria, polvilhe uma superfície com farinha de milho e comece a sovar e adicionar mais farinha aos poucos até que a massa fique lisa e desgrudando das mão e reserve.
3. Em uma forma faça rolinhos de papel alumínio (como mostrado no vídeo) o ideal é que seja com 2 ou 3 camadas e reserve.
4. Abra a massa (de forma que fique fina mais firme) em uma superfície enfarinhada com farinha de milho e corte com ajuda de uma tigela e reserve.
5. Assim que tiver tudo cortado aqueça uma frigideira com um fio de azeite e frite aos poucos os discos da massa até ficarem levemente dourados, com eles ainda quentes acomode em cima dos rolinhos de alumínio e pressione levemente para fazer o formato e leve ao forno pré aquecido a 220ºC por cerca de 30 minutos ou até ficarem crocantes.
6. Recheio: Em uma panela adicione o bacon e frite até começar a soltar gordura, junte a carne moída e frite rapidamente e adicione os temperos (alho, pimenta chipottle, pimenta do reino, paprica picante e sal) e deixe fritar até ficar bem sequinha.
7. Junte os outros ingredientes (extrato de tomate, milho, pimentão, tomate) misture e adicione cerca de 2 colheres (sopa) de água e deixe cozinhar até o tomate ficar murcho e a água secar bem (veja o vídeo).
8. Espere o recheio esfriar um pouco e monte como desejar e aproveite.