TORTILLA ESPANHOLA

3 batatas médias
1 cebola
4 ovos
1 xícaras de óleo
Cebolinha
Sal e pimenta a gosto

MODO DE PREPARO

Descasque as batatas e corte-as em meias-rodelas bem finas.
Corte a cebola também em meias-rodelas porém, um pouco mais grossas.
Esquente o óleo em uma frigideira e frite as batatas e a cebola em fogo médio, quando as batatas estiverem macias.
Retire tudo da frigideira com a ajuda de uma escumadeira.
Bata os ovos em uma tigela até que fiquem espumantes.
Acrecente as batatas e cebola aos ovos e tempere com cebolinha, sal e pimenta.
Misture bem.
Esquente uma frigideira (de preferência antiaderente) com um pouquinho de óleo e jogue a mistura.
Cozinhe em fogo baixo até que a parte inferior fique dourada.
Depois disso, vire a massa e doure do outro lado.
Pode ser servida quente ou fria.