Feijoada 
---------

500g de feijão preto
2 linguiças calabresas (cortadas em cubos)
3 gomos de paio
500g de carne-seca
500g de costela salgada
500g de lombo suíno salgado
1 cebola grande
3 dentes de alho
Pimenta-do-reino
Lascas de pimentão verde
Coentro (picado)
Salsa
Cheiro-verde
Ingrediente secreto: alecrim
1 saco de tempero de feijão em pó (opcional)

Modo de Preparo
---------------

1. Deixe o feijão de molho por, pelo menos, uma hora.
2. Ferva a costela, a carne-seca e o lombo duas vezes, para dessalgá-los.
3. Na panela de pressão, coloque a cebola, o paio e a linguiça calabresa, para que a cebola doure com o óleo liberado por eles.
4. Depois de fervidas, acrescente as carnes salgadas.
5. Acrescente o alho e refogue tudo até que as carnes ganhem mais cor.
6. Inclua o feijão lavado, as lascas grandes de pimentão verde e uma pitada de pimenta-do-reino.
7. Encher a panela com água até cobrir o conteúdo, colocar uma pitada de alecrim (ingrediente secreto), fechar a tampa e deixar na pressão por 25 minutos.
8. Quando o feijão estiver cozido, recolha as lascas de pimentão verde da panela e acrescente à panela salsa, cheiro-verde, coentro e o tempero de feijão em pó.
9. Caso precise, o que quase nunca acontece, corrija o sal acrescentando a quantidade que achar necessária.
10. Enquanto o feijão estiver na pressão, vale ir preparando a farofa e a couve.