Moqueca de Peixe
----------------

Informações:
-----------

Preparo: 80 min
Rendimento: 4 porções

Ingredientes:
-------------

700 g postas de cação ou garoupa
1 suco de limão
1 cebola grande cortada em rodelas
1 pimentão vermelho cortado em rodelas
1 pimentão verde cortado em rodelas
2 tomates maduros cortados em rodelas
2 colheres (sopa) de coentro
200 ml de leite de coco
1 colher (sopa) de azeite de dendê
2 tabletes de caldo de camarão

Modo de preparo:
----------------

1. Lave bem o peixe, regue com o suco de limão e deixe descansar por cerca de 1 hora.
2. Em uma panela grande, coloque o peixe, a cebola, os pimentões, os tomates e polvilhe coentro.
3. Esfarele os tabletes de caldo de camarão, misture-os ao leite de coco e regue o peixe.
4. Leve ao fogo baixo, com a panela parcialmente tampada, por 20 minutos.
5. Mexa algumas vezes até que esteja cozido.
6. Junte o azeite de dendê e adicione sal.
7. Retire do fogo e sirva.