Chucrute
-------------

Informações:
-----------

Preparo: 15 min
Rendimento: 4 a 8 porções

Ingredientes:
-------------

1 repolho inteiro
2 colheres de sopa de sal marinho
Ervas e especiarias a gosto

Modo de preparo:
----------------

1.  Lave e higienize cada folha de repolho e corte-o como preferir.
2.  Coloque tudo em uma tigela, acrescente sal marinho (ou sal grosso triturado no liquidificador) e coloque um prato que prense os vegetais, com um peso em cima (pode ser uma vasilha de água ou um saco de feijão). 
3.  Adicione ervas ou especiarias do seu gosto para dar um sabor ainda mais especial.
4.  Deixe o repolho prensado de 2 a 8 horas, em um lugar fresco ou na geladeira. 
5.  Você já pode consumir o vegetal nesse momento ou continuar o processo para cultivar os probióticos.
6.  Coloque todo o conteúdo em um pote de boca larga, que feche hermeticamente e esteja devidamente esterilizado, deixando cerca de um dedo de espaço entre o conteúdo e a tampa. 
7.  Feche o frasco firmemente para impedir que o ar entre e interfira no processo de fermentação.
8.  Coloque o pote em um local escuro e fresco (um armário na cozinha que você não abra muito, longe do fogão e do sol, por exemplo) de 2 a 4 dias.
9.  Quando começar a consumir, guarde o pote na prateleira menos fria da geladeira. 
10.  Quanto mais tempo esperar para consumir, mais fermentado ficará a receita, além de ter melhor sabor e mais benefícios. 
11.  O chucrute de repolho pode durar até 6 meses, já o chucrute de frutas tem validade de 2 meses.