Currywurst
------------

Informações:
------------

Tempo de preparo: 15 min
Porções: 1

Ingredientes:
------------

-1 cebola cortada em tiras finas
-1 ramo de alecrim
-2 folhas de louro
-30 g de manteiga
-2 colheres (sopa) de extrato de tomate
-4 colheres (sopa) de catchup
-250 ml de caldo de carne
-1 colher (chá) de molho inglês
-1 colher (sopa) de molho barbecue
-1 unidade (150 g) de salsichas branca
-1 colher (chá) de curry
-Óleo para fritar

Modo de preparo:
------------------

Refogar a cebola, o alecrim e a folha de louro na manteiga até a cebola dourar. Acrescentar 
o extrato de tomate e mexer bastante, refogar por 5 minutos. Deglaçar com o caldo de carne
e acrescentar em seguida os outros molhos com uma pitada de curry. Ferver por 10 minutos e
peneirar em seguida. Numa frigideira grande fritar as salsichas de todos os lados em um
pouco de óleo até dourar. Cortar em rodelas maiores e dispor numa travessa coberta com
o molho e salpicar o resto do curry sobre o molho.

Servir quente com  batatas frita.