Eisbem
-------------

Informações:
-----------

Preparo: 60 min
Rendimento: 4 porções

Ingredientes:
-------------

2 joelhos de porco sem sal
4 cebolas médias cortadas em gomos
1 xícara (chá) de cheiro-verde picado
3 dentes de alho descascados
3 folhas de louro
1 colher (sopa) de sal
2 colheres (sopa) de páprica doce
1 colher (sopa) de grãos de pimenta-do-reino
3 colheres (sopa) de vinagre de maçã
Para acompanhar : repolho roxo refogado e batata com alecrim
Para decorar : tomilho

Modo de preparo:
----------------

1.  Coloque em uma panela grande os joelhos de porco, as cebolas, ½ xícara (chá) de cheiro-verde,
    o alho, o louro, o sal, a páprica, a pimenta-do-reino e o vinagre. 
2.  Junte 6 litros de água fervente ou até cobrir os joelhos de porco. 
3.  Tampe e cozinhe por 4 horas ou até a carne ficar bem macia (desmanchando e saindo dos ossos). 
4.  Durante o cozimento retire a espuma que forma na superfície. 
5.  Retire do fogo e tire os joelho de porcos e separe somente a carne.
6.  Volte para panela com o molho para o fogo e cozinhe por mais 15 minutos ou até encorpar. 
7.  Retire do fogo e despeje o molho em uma peneira, aparando em uma tigela. Sirva com a carne de joelho de porco.
8.  Acompanha repolho roxo refogado e batatas cozidas com alecrim. Disponha o restante do cheiro-verde. Decore com tomilho.

