Königsberger Klopse
-------------

Informações:
-----------

Preparo: 30 min
Rendimento: 5 porções

Ingredientes:
-------------

Para os bolinhos:

400 g de carne de vitelo moída
1 cebola ralada
1 pão francês
1 ovo
250 ml de caldo de carne

Para o molho:

4 colh (sopa) de manteiga
1/2 xícara (chá) de farinha de trigo
125 ml de vinho branco
2 colh (sopa) de alcaparras
2 colh (sopa) de nata
sal e pimenta a gosto

Guarnição:

3 batatas médias

Modo de preparo:
----------------
A guarnição:

Cozinhe as batatas com casca e reserve.

Os bolinhos:

1. Rale a cebola e refogue na manteiga.
2. Depois de dourada, retire do fogo e espere esfriar. Junte a carne moída.
3. Misture bem a carne moída com o ovo e o pão molhado e espremido com as mãos. Tempere com sal e pimenta.
4. Forme os bolinhos com as mãos úmidas.
5. Cozinhe os bolinhos no caldo por 15 minutos. Escorra os bolinhos e reserve o caldo.

O molho:

1. Coe o caldo em que foram cozidos os bolinhos. Reserve.
2. Derreta a manteiga e junte a farinha de trigo até obter uma massa clara.
3.  Adicione o vinho e o caldo, mexendo bem com fouet, para não formar grumos.
4. Quando o molho adquirir a consistência cremosa e não muito espessa, junte a nata, as alcaparras e cozinhe por 5 minutos.
5. Tempere com sal e pimenta a gosto.

Montagem:

Em um prato de servir, coloque uma porção de almôndegas e, sobre ela, uma generosa porção do molho. Ao lado, disponha a batata.