Aji de Frango
-------------

Informações:
------------

Preparo: 30 minutos
Rendimento: 2 porções

Igredientes:
------------

2 peitos de frango Seara DaGranja
2 pães franceses
1/2 litro de leite
5 colheres de sopa de azeite
1 cebola média picada
3 dentes de alho picados
3 colheres de sopa de pimenta aji amarela picada ou pimentão amarelo
½ colher (chá) de açafrão
3 ovos
3 batatas
1 Queijo parmesão a gosto
1 pacote de azeitonas pretas a gosto
1 sal a gosto

Modo de Preparo:
---------------

1. Separe uma panela para as batatas e uma para os ovos e deixe-os cozinhando;
2. Cozinhe o frango na água fervente com sal até ficar macia. Desfie todo o frango e reserve a água do cozimento;
3. Despedace o pão com as mãos e deixe-o de molho em meia xícara de leite por alguns minutos;
4. Bata o pão com leite no liquidificador com a água que sobrou do cozimento do frango;
5. Em uma panela coloque o azeite, cebola picada, alho, pimenta aji amarela, sal e açafrão;
6. Deixe refogar e acrescente o pão batido no liquidificador;
7. Junte o frango desfiado com o restante do leite e mexa bem;
8. Espalhe o queijo parmesão por cima e mexa mais um pouco até dar consistência;
9. Sirva com batatas e ovos cozidos (ou arroz branco) e azeitonas pretas.
