Lomo Saltado
------------

Informações:
-----------

Preparo: 60 minutos
Rendimento: 4 porções

Igredientes:
-----------

1 kg de filé cortado em tiras não muito finas
4 batatas médias cortadas em tiras
4 tomates sem casca, médios, cortados em tiras grossas
1 cebola roxa grande, cortada em tiras grossas
Salsinha ou coentro picadinhos (a gosto)
Sal a gosto
Óleo em quantidade suficiente para fritar as batatas
Óleo para fritar a carne e os demais ingredientes

Modo de Preparo:
------------

1. Em uma frigideira ou panela do seu gosto, frite as batatas.
2. Quando as batatas estiverem douradinhas, coloque-as em uma panela grande, com o fogo desligado, para misturar com os outros ingredientes.
3. Em uma frigideira grande, coloque um pouco de óleo e frite a carne com um pouquinho de sal.
4. Ao fritar, passe - a para a panela grande onde estão sendo colocadas as batatas fritas.
5. Depois de fritar a carne, frite a cebola, até ficar molinha.
6. Passe também para a panela onde estão a carne e a batata frita.
7. Em seguida faça o mesmo com os tomates.
8. Quando estiverem todos os ingredientes na panela grande, acrescente mais um pouco de sal.
9. Mexa bem para que todos os ingrediente fiquem bem misturados, com o fogão ligado para dar uma esquentadinha final.
10. Depois de servir no prato, jogue por cima o coentro ou a salsinha picadinha.
11. Sirva com arroz branco.
11. Se desejar acrescente tiras de pimentão vermelho.