Lasanha
------

Informações:
------------

Preparo: 70 min
Redimento: 4 Porções

Ingredientes:
-------------

400 g de carne moída.
40 g de cebola.
100 g de cenoura.
40 g de talos de aipo.
40 g de purê de tomate.
400 ml de água.
40 g de farinha de trigo.
40 g de manteiga.
500 ml de leite.
Uma pitada de noz-moscada.
4 ramos de manjericão fresco.
5 pitadas de sal.
1 colher de azeite de oliva.
30 g de queijo parmesão.
8 lâminas de massa de lasanha.

Modo de Preparo:
----------------

1. Misture o purê de tomate com água quente. 
2. Corte em cubinhos a cebola, a cenoura e o aipo. 
3. Coloque as verduras e a carne em uma frigideira para dourar. 
3.1 Na mesma frigideira acrescente o molho de tomate e sal. Deixe ferver em fogo baixo durante 30 minutos. 
3.2 De 2-3 minutos antes de acabar, coloque o manjericão fresco.
4. Coloque leite em uma panela e esquente sem deixar ferver. 
5. Em uma frigideira, derreta manteiga, acrescente farinha e mexa durante 2-3 minutos. 
6. Pouco a pouco, vá acrescentando o leite quente, misturando sem parar para que não se formem grumos. 
7. Continue mexendo até deixar ferver, acrescente sal e a noz-moscada. 
    7.1 Quando a mistura ficar espessa, ela está pronta.                                                                             
8. Rale queijo parmesão. 
9. Preaqueça o forno (fogo médio) a 220 graus. 
10. Unte a forma que pretende usar com manteiga ou azeite e com um pouco do molho bechamel, até cobrir tudo. 
11. Acrescente molho bolonhesa. Coloque 4 lâminas de lasanha. 
11.1 Sobre elas, derrame os dois molhos e o queijo ralado. Em seguida, mais 4 lâminas e mais molho. 
11.2 Por último, o queijo ralado.
12. Leve ao forno por 20 minutos. 
13. Apague o forno, cubra a lasanha com papel alumínio e deixe no forno por mais 10 minutos.