Risoto
------

Informações:
------------

Preparo: 70 min
Redimento: 4 Porções

Ingredientes:
-------------

3 cebola média picada
4 dentes de alho picado
1 colher rasa (café) de aipo em pó
1 colher de sopa de manteiga
2 colheres de sopa de azeite de oliva
4 xícaras de chá de arroz arbóreo
2 xícaras de chá de vinho branco seco
2 lata de molho de tomate pronto (não confundir com massa de tomate)
pimenta-do-reino a gosto
sal a gosto se achar necessário
10 azeitonas verdes picadas
1 e 1/2 litro de água
2 cubos de caldo de galinha
600 g de coxa de frango desossada

Modo de Preparo:
----------------

1. Corte o frango em cubos e tempere com uma colher (café) de sal, coloque num refratário e leve ao forno preaquecido a 200° C. 2. Asse o frango por aproximadamente 35 ou 40 minutos, ou até que doure. 
3. Numa panela faça o caldo colocando a água, ferva e dissolva os cubos de caldo de galinha mantendo essa panela em fogo baixo.
4. Numa outra panela grande coloque a margarina, azeite, cebola, alho e aipo. 
5. Deixe tudo em fogo baixo por aproximadamente 10 minutos, mexendo umas 5 vezes nesse espaço de tempo. 
6. Acrescente o arroz, deixe em fogo médio e mexa até que os grãos fiquem meio transparentes. 
    6.1 Em seguida coloque o vinho. Mexa até que ele evapore, note que a mistura já estará cremosa. 
    6.2 Com uma concha pegue o caldo que você fez coloque no arroz. 
    6.3 É importante ressaltar que você colocará uma concha de caldo no arroz, mexerá com certa frequência até que esse caldo quase evapore por completo deixando o arroz cremoso e continuará com esse procedimento até que o arroz esteja cozido, o que levará aproximadamente 50 minutos se quiser ele bem macio ou 20 minutos bem al dente. 
7. Quando notar que o arroz está quase cozido, coloque o molho de tomate e a pimenta do reino. 
8. Finalmente coloque o frango, as azeitonas e a última concha de caldo. 
9. Deixe cozinhar com a panela semi-tampada. 
10. Finalize com meia xícara de chá de queijo parmesão ralado.
